Repository: ChurchCRM/CRM
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Second fiscal year for comparison
ja_jp: 比較用の第2会計年度

source: Pledged this year
ja_jp: 今年誓約

source: but not this year
ja_jp: ただし今年ではない

source: Member, Regular Attender, etc.
ja_jp: メンバー、定期的な参加者など

source: First volunteer opportunity choice
ja_jp: 最初のボランティア機会の選択肢

source: Second volunteer opportunity choice
ja_jp: 第2のボランティア機会の選択肢

source: Choose customer person field
ja_jp: 顧客人物フィールドを選択

source: Match custom field to this value
ja_jp: カスタムフィールドをこの値に一致させます

source: Person by Property
ja_jp: プロパティ別の人物

source: Birthdays
ja_jp: 誕生日

source: Membership anniversaries
ja_jp: メンバーシップ記念日

source: Volunteers
ja_jp: ボランティア

source: Recent friends
ja_jp: 最近の友人

source: Pledge comparison
ja_jp: 誓約比較

source: Missing pledges
ja_jp: 誓約が不足しています

source: CustomSearch
ja_jp: カスタム検索

source: Returns person records which are assigned the given property.
ja_jp: 指定されたプロパティが割り当てられている人物レコードを返します。

source: People with birthdays in a particular month
ja_jp: 特定の月に誕生日を持つ人物

source: Members who joined in a particular month
ja_jp: 特定の月に参加したメンバー

source: Find volunteers for a particular opportunity
ja_jp: 特定の機会のボランティアを検索

source: Friends who signed up in previous months
ja_jp: 前の月に登録した友人

source: Compare pledges between two fiscal years
ja_jp: 2つの会計年度間で誓約を比較

source: Find people who pledged one year but not another
ja_jp: 1年誓約した人を検索しますが、別の年は誓約していません

source: Find volunteers for who match two specific opportunity codes
ja_jp: 2つの特定の機会コードに一致するボランティアを検索

source: Find people with a custom field value
ja_jp: カスタムフィールド値を持つ人を検索

source: Last Edited
ja_jp: 最後に編集

source: User permission to send email via mailto: links
ja_jp: mailtoリンク経由でメールを送信するユーザー権限

source: Delimiter to separate emails in mailto: links
ja_jp: mailtoリンクでメールを分離するデリミタ

source: User permission to create directories
ja_jp: ディレクトリを作成するユーザー権限

source: User permission to export CSV files
ja_jp: CSVファイルをエクスポートするユーザー権限

source: Allow user to add new event
ja_jp: ユーザーが新しいイベントを追加することを許可します

source: Weekly on
ja_jp: 毎週

source: s
ja_jp: 秒

source: Monthly on
ja_jp: 毎月

source: Yearly on
ja_jp: 毎年

source: Family Roles Editor
ja_jp: 家族の役割エディタ

source: Person Classification
ja_jp: 人物分類

source: Person Classifications
ja_jp: 人物分類

source: Person Classifications Editor
ja_jp: 人物分類エディタ

source: Group Type
ja_jp: グループタイプ

source: Group Types
ja_jp: グループタイプ

source: Group Types Editor
ja_jp: グループタイプエディタ

source: Security Group
ja_jp: セキュリティグループ

source: Security Groups
ja_jp: セキュリティグループ

source: Security Groups Editor
ja_jp: セキュリティグループエディタ

source: Group Member Role
ja_jp: グループメンバーの役割

source: Group Member Roles Editor
ja_jp: グループメンバーの役割エディタ

source: Person Custom List Option
ja_jp: 人物カスタムリストオプション

source: Person Custom List Options
ja_jp: 人物カスタムリストオプション

source: Person Custom List Options Editor
ja_jp: 人物カスタムリストオプションエディタ

source: Custom List Option
ja_jp: カスタムリストオプション

source: Custom List Options
ja_jp: カスタムリストオプション

source: Custom List Options Editor
ja_jp: カスタムリストオプションエディタ

source: Family Custom List Option
ja_jp: 家族カスタムリストオプション

source: Family Custom List Options
ja_jp: 家族カスタムリストオプション

source: Family Custom List Options Editor
ja_jp: 家族カスタムリストオプションエディタ

source: are not allowed.
ja_jp: は許可されていません。

source: Name for New
ja_jp: 新規の名前

source: Imported
ja_jp: インポート済み

source: Created via Family
ja_jp: ファミリー経由で作成

source: Updated via Family
ja_jp: ファミリー経由で更新

source: Family Data Verified
ja_jp: ファミリーデータを確認

source: Profile Image Deleted
ja_jp: プロフィール画像を削除

source: miles
ja_jp: マイル

source: kilometers
ja_jp: キロメートル

source: Afghanistan (‫افغانستان‬‎)
ja_jp: アフガニスタン (‫افغانستان‬‎)

source: Åland Islands (Åland)
ja_jp: オーランド諸島 (Åland)

source: Albania (Shqipëri)
ja_jp: アルバニア (Shqipëri)

source: Algeria (‫الجزائر‬‎)
ja_jp: アルジェリア (‫الجزائر‬‎)

source: American Samoa
ja_jp: アメリカンサモア

source: Andorra
ja_jp: アンドラ

source: Angola
ja_jp: アンゴラ

source: Anguilla
ja_jp: アンギラ

source: Antarctica
ja_jp: 南極大陸

source: Antigua and Barbuda
ja_jp: アンティグアバーブーダ

source: Argentina
ja_jp: アルゼンチン

source: Armenia (Հայաստան)
ja_jp: アルメニア (Հայաստան)

source: Aruba
ja_jp: アルバ

source: Ascension Island
ja_jp: アセンション島

source: Australia
ja_jp: オーストラリア

source: Austria (Österreich)
ja_jp: オーストリア (Österreich)

source: Azerbaijan (Azərbaycan)
ja_jp: アゼルバイジャン (Azərbaycan)

source: Bahamas
ja_jp: バハマ

source: Bahrain (‫البحرين‬‎)
ja_jp: バーレーン (‫البحرين‬‎)

source: Bangladesh (বাংলাদেশ)
ja_jp: バングラデシュ (বাংলাদেশ)

source: Barbados
ja_jp: バルバドス

source: Belarus (Беларусь)
ja_jp: ベラルーシ (Беларусь)

source: Belgium (België)
ja_jp: ベルギー (België)

source: Belize
ja_jp: ベリーズ

source: Benin (Bénin)
ja_jp: ベナン (Bénin)

source: Bermuda
ja_jp: バミューダ

source: Bhutan (འབྲུག)
ja_jp: ブータン (འབྲུག)

source: Bolivia
ja_jp: ボリビア

source: Bosnia and Herzegovina (Босна и Херцеговина)
ja_jp: ボスニアヘルツェゴビナ (Босна и Херцеговина)

source: Botswana
ja_jp: ボツワナ

source: Bouvet Island
ja_jp: ブーベ島

source: Brazil (Brasil)
ja_jp: ブラジル (Brasil)

source: British Indian Ocean Territory
ja_jp: イギリス領インド洋領土

source: British Virgin Islands
ja_jp: イギリス領ヴァージン諸島

source: Brunei
ja_jp: ブルネイ

source: Bulgaria (България)
ja_jp: ブルガリア (България)

source: Burkina Faso
ja_jp: ブルキナファソ

source: Burundi (Uburundi)
ja_jp: ブルンジ (Uburundi)

source: Cambodia (កម្ពុជា)
ja_jp: カンボジア (កម្ពុជា)

source: Cameroon (Cameroun)
ja_jp: カメルーン (Cameroun)

source: Canada
ja_jp: カナダ

source: Canary Islands (islas Canarias)
ja_jp: カナリア諸島 (islas Canarias)

source: Cape Verde (Kabu Verdi)
ja_jp: カーボベルデ (Kabu Verdi)

source: Caribbean Netherlands
ja_jp: カリブ海オランダ領

source: Cayman Islands
ja_jp: ケイマン諸島

source: Central African Republic (République centrafricaine)
ja_jp: 中央アフリカ共和国 (République centrafricaine)

source: Ceuta and Melilla (Ceuta y Melilla)
ja_jp: セウタ・メリリャ (Ceuta y Melilla)

source: Chad (Tchad)
ja_jp: チャド (Tchad)

source: Chile
ja_jp: チリ

source: China (中国)
ja_jp: 中国 (中国)

source: Christmas Island
ja_jp: クリスマス島

source: Clipperton Island
ja_jp: クリッパートン島

source: Cocos (Keeling) Islands (Kepulauan Cocos (Keeling))
ja_jp: ココス(キーリング)諸島 (Kepulauan Cocos (Keeling))

source: Colombia
ja_jp: コロンビア

source: Comoros (‫جزر القمر‬‎)
ja_jp: コモロ (‫جزر القمر‬‎)

source: Congo (DRC) (Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo)
ja_jp: コンゴ(DRC) (Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo)

source: Congo (Republic) (Congo-Brazzaville)
ja_jp: コンゴ(共和国) (Congo-Brazzaville)

source: Cook Islands
ja_jp: クック諸島

source: Costa Rica
ja_jp: コスタリカ

source: Croatia (Hrvatska)
ja_jp: クロアチア (Hrvatska)

source: Cuba
ja_jp: キューバ

source: Curaçao
ja_jp: キュラソー

source: Cyprus (Κύπρος)
ja_jp: キプロス (Κύπρος)

source: Czech Republic (Česká republika)
ja_jp: チェコ共和国 (Česká republika)

source: Denmark (Danmark)
ja_jp: デンマーク (Danmark)

source: Diego Garcia
ja_jp: ディエゴガルシア

source: Djibouti
ja_jp: ジブチ

source: Dominica
ja_jp: ドミニカ

source: Dominican Republic (República Dominicana)
ja_jp: ドミニカ共和国 (República Dominicana)

source: Ecuador
ja_jp: エクアドル

source: Egypt (‫مصر‬‎)
ja_jp: エジプト (‫مصر‬‎)

source: El Salvador
ja_jp: エルサルバドル

source: Equatorial Guinea (Guinea Ecuatorial)
ja_jp: 赤道ギニア (Guinea Ecuatorial)

source: Eritrea
ja_jp: エリトリア

source: Estonia (Eesti)
ja_jp: エストニア (Eesti)

source: Ethiopia
ja_jp: エチオピア

source: Falkland Islands (Islas Malvinas)
ja_jp: フォークランド諸島 (Islas Malvinas)

source: Faroe Islands (Føroyar)
ja_jp: フェロー諸島 (Føroyar)

source: Fiji
ja_jp: フィジー

source: Finland (Suomi)
ja_jp: フィンランド (Suomi)

source: France
ja_jp: フランス

source: French Guiana (Guyane française)
ja_jp: フランス領ギアナ (Guyane française)

source: French Polynesia (Polynésie française)
ja_jp: フランス領ポリネシア (Polynésie française)

source: French Southern Territories (Terres australes françaises)
ja_jp: フランス領南方・南極地域 (Terres australes françaises)

source: Gabon
ja_jp: ガボン

source: Gambia
ja_jp: ガンビア

source: Georgia (საქართველო)
ja_jp: ジョージア (საქართველო)

source: Germany (Deutschland)
ja_jp: ドイツ (Deutschland)

source: Ghana (Gaana)
ja_jp: ガーナ (Gaana)

source: Gibraltar
ja_jp: ジブラルタル

source: Greece (Ελλάδα)
ja_jp: ギリシャ (Ελλάδα)

source: Greenland (Kalaallit Nunaat)
ja_jp: グリーンランド (Kalaallit Nunaat)

source: Grenada
ja_jp: グレナダ

source: Guadeloupe
ja_jp: グアドループ

source: Guam
ja_jp: グアム

source: Guatemala
ja_jp: グアテマラ

source: Guernsey
ja_jp: ガーンジー

source: Guinea (Guinée)
ja_jp: ギニア (Guinée)

source: Guinea-Bissau (Guiné Bissau)
ja_jp: ギニアビサウ (Guiné Bissau)

source: Guyana
ja_jp: ガイアナ

source: Haiti
ja_jp: ハイチ

source: Heard & McDonald Islands
ja_jp: ハード・マクドナルド諸島

source: Honduras
ja_jp: ホンジュラス

source: Hong Kong (香港)
ja_jp: 香港 (香港)

source: Hungary (Magyarország)
ja_jp: ハンガリー (Magyarország)

source: Iceland (Ísland)
ja_jp: アイスランド (Ísland)

source: India (भारत)
ja_jp: インド (भारत)

source: Indonesia
ja_jp: インドネシア

source: Iran (‫ایران‬‎)
ja_jp: イラン (‫ایران‬‎)

source: Iraq (‫العراق‬‎)
ja_jp: イラク (‫العراق‬‎)

source: Ireland
ja_jp: アイルランド

source: Isle of Man
ja_jp: マン島

source: Israel (‫ישראל‬‎)
ja_jp: イスラエル (‫ישראל‬‎)

source: Italy (Italia)
ja_jp: イタリア (Italia)

source: Jamaica
ja_jp: ジャマイカ

source: Japan (日本)
ja_jp: 日本 (日本)

source: Jersey
ja_jp: ジャージー

source: Jordan (‫الأردن‬‎)
ja_jp: ヨルダン (‫الأردن‬‎)

source: Kazakhstan (Казахстан)
ja_jp: カザフスタン (Казахстан)

source: Kenya
ja_jp: ケニア

source: Kiribati
ja_jp: キリバス

source: Kosovo (Kosovë)
ja_jp: コソボ (Kosovë)

source: Kuwait (‫الكويت‬‎)
ja_jp: クウェート (‫الكويت‬‎)

source: Kyrgyzstan (Кыргызстан)
ja_jp: キルギスタン (Кыргызстан)

source: Laos (ລາວ)
ja_jp: ラオス (ລາວ)

source: Lebanon (‫لبنان‬‎)
ja_jp: レバノン (‫لبنان‬‎)

source: Lesotho
ja_jp: レソト

source: Liberia
ja_jp: リベリア

source: Libya (‫ليبيا‬‎)
ja_jp: リビア (‫ليبيا‬‎)

source: Liechtenstein
ja_jp: リヒテンシュタイン

source: Lithuania (Lietuva)
ja_jp: リトアニア (Lietuva)

source: Luxembourg
ja_jp: ルクセンブルク

source: Macau (澳門)
ja_jp: マカオ (澳門)

source: Macedonia (FYROM) (Македонија)
ja_jp: マケドニア (FYROM) (Македонија)

source: Madagascar (Madagasikara)
ja_jp: マダガスカル (Madagasikara)

source: Malawi
ja_jp: マラウイ

source: Malaysia
ja_jp: マレーシア

source: Maldives
ja_jp: モルディブ

source: Mali
ja_jp: マリ

source: Malta
ja_jp: マルタ

source: Marshall Islands
ja_jp: マーシャル諸島

source: Martinique
ja_jp: マルティニーク

source: Mauritania (‫موريتانيا‬‎)
ja_jp: モーリタニア (‫موريتانيا‬‎)

source: Mauritius (Moris)
ja_jp: モーリシャス (Moris)

source: Mayotte
ja_jp: マヨット

source: Mexico (México)
ja_jp: メキシコ (México)

source: Micronesia
ja_jp: ミクロネシア

source: Moldova (Republica Moldova)
ja_jp: モルドバ (Republica Moldova)

source: Monaco
ja_jp: モナコ

source: Mongolia (Монгол)
ja_jp: モンゴル (Монгол)

source: Montenegro (Crna Gora)
ja_jp: モンテネグロ (Crna Gora)

source: Montserrat
ja_jp: モントセラト

source: Morocco (‫المغرب‬‎)
ja_jp: モロッコ (‫المغرب‬‎)

source: Mozambique (Moçambique)
ja_jp: モザンビーク (Moçambique)

source: Myanmar (Burma) (မြန်မာ)
ja_jp: ミャンマー (Burma) (မြန်မာ)

source: Namibia (Namibië)
ja_jp: ナミビア (Namibië)

source: Nauru
ja_jp: ナウル

source: Nepal (नेपाल)
ja_jp: ネパール (नेपाल)

source: Netherlands (Nederland)
ja_jp: オランダ (Nederland)

source: New Caledonia (Nouvelle-Calédonie)
ja_jp: ニューカレドニア (Nouvelle-Calédonie)

source: New Zealand
ja_jp: ニュージーランド

source: Nicaragua
ja_jp: ニカラグア

source: Niger (Nijar)
ja_jp: ニジェール (Nijar)

source: Nigeria
ja_jp: ナイジェリア

source: Niue
ja_jp: ニウエ

source: Norfolk Island
ja_jp: ノーフォーク島

source: Northern Mariana Islands
ja_jp: 北マリアナ諸島

source: North Korea (조선 민주주의 인민 공화국)
ja_jp: 北朝鮮 (조선 민주주의 인민 공화국)

source: Norway (Norge)
ja_jp: ノルウェー (Norge)

source: Oman (‫عُمان‬‎)
ja_jp: オマーン (‫عُمان‬‎)

source: Pakistan (‫پاکستان‬‎)
ja_jp: パキスタン (‫پاکستان‬‎)

source: Palau
ja_jp: パラオ

source: Palestine (‫فلسطين‬‎)
ja_jp: パレスチナ (‫فلسطين‬‎)

source: Panama (Panamá)
ja_jp: パナマ (Panamá)

source: Papua New Guinea
ja_jp: パプアニューギニア

source: Paraguay
ja_jp: パラグアイ

source: Peru (Perú)
ja_jp: ペルー (Perú)

source: Philippines
ja_jp: フィリピン

source: Pitcairn Islands
ja_jp: ピトケアン諸島

source: Poland (Polska)
ja_jp: ポーランド (Polska)

source: Portugal
ja_jp: ポルトガル

source: Puerto Rico
ja_jp: プエルトリコ

source: Qatar (‫قطر‬‎)
ja_jp: カタール (‫قطر‬‎)

source: Réunion (La Réunion)
ja_jp: レユニオン (La Réunion)

source: Romania (România)
ja_jp: ルーマニア (România)

source: Russia (Россия)
ja_jp: ロシア (Россия)

source: Rwanda
ja_jp: ルワンダ

source: Saint Barthélemy (Saint-Barthélemy)
ja_jp: サン・バルテルミー (Saint-Barthélemy)

source: Saint Helena
ja_jp: セントヘレナ

source: Saint Kitts and Nevis
ja_jp: セントクリストファー・ネイビス

source: Saint Lucia
ja_jp: セントルシア

source: Saint Martin (Saint-Martin (partie française))
ja_jp: サン・マルタン (Saint-Martin (partie française))

source: Saint Pierre and Miquelon (Saint-Pierre-et-Miquelon)
ja_jp: サンピエール・ミクロン (Saint-Pierre-et-Miquelon)

source: Samoa
ja_jp: サモア

source: San Marino
ja_jp: サンマリノ

source: São Tomé and Príncipe (São Tomé e Príncipe)
ja_jp: サントメ・プリンシペ (São Tomé e Príncipe)

source: Saudi Arabia (‫المملكة العربية السعودية‬‎)
ja_jp: サウジアラビア (‫المملكة العربية السعودية‬‎)

source: Senegal (Sénégal)
ja_jp: セネガル (Sénégal)

source: Serbia (Србија)
ja_jp: セルビア (Србија)

source: Seychelles
ja_jp: セーシェル

source: Sierra Leone
ja_jp: シエラレオネ

source: Singapore
ja_jp: シンガポール

source: Sint Maarten
ja_jp: シント・マールテン

source: Slovakia (Slovensko)
ja_jp: スロバキア (Slovensko)

source: Slovenia (Slovenija)
ja_jp: スロベニア (Slovenija)

source: Solomon Islands
ja_jp: ソロモン諸島

source: Somalia (Soomaaliya)
ja_jp: ソマリア (Soomaaliya)

source: South Africa
ja_jp: 南アフリカ

source: South Georgia & South Sandwich Islands
ja_jp: 南ジョージア・南サンドウィッチ諸島

source: South Korea (대한민국)
ja_jp: 韓国 (대한민국)

source: South Sudan (‫جنوب السودان‬‎)
ja_jp: 南スーダン (‫جنوب السودان‬‎)

source: Spain (España)
ja_jp: スペイン (España)

source: Sri Lanka (ශ්‍රී ලංකාව)
ja_jp: スリランカ (ශ්‍රී ලංකාව)

source: St. Vincent & Grenadines
ja_jp: セントビンセント・グレナディーン

source: Sudan (‫السودان‬‎)
ja_jp: スーダン (‫السودان‬‎)

source: Suriname
ja_jp: スリナム

source: Svalbard and Jan Mayen (Svalbard og Jan Mayen)
ja_jp: スヴァールバル・ヤンマイエン (Svalbard og Jan Mayen)

source: Swaziland
ja_jp: エスワティニ

source: Sweden (Sverige)
ja_jp: スウェーデン (Sverige)

source: Switzerland (Schweiz)
ja_jp: スイス (Schweiz)

source: Syria (‫سوريا‬‎)
ja_jp: シリア (‫سوريا‬‎)

source: Taiwan (台灣)
ja_jp: 台湾 (台灣)

source: Tajikistan
ja_jp: タジキスタン

source: Tanzania
ja_jp: タンザニア

source: Thailand (ไทย)
ja_jp: タイ (ไทย)

source: Timor-Leste
ja_jp: 東ティモール

source: Togo
ja_jp: トーゴ

source: Tokelau
ja_jp: トケラウ

source: Tonga
ja_jp: トンガ

source: Trinidad and Tobago
ja_jp: トリニダード・トバゴ

source: Tristan da Cunha
ja_jp: トリスタン・ダ・クーニャ

source: Tunisia (‫تونس‬‎)
ja_jp: チュニジア (‫تونس‬‎)

source: Turkey (Türkiye)
ja_jp: トルコ (Türkiye)

source: Turkmenistan
ja_jp: トルクメニスタン

source: Turks and Caicos Islands
ja_jp: タークス・カイコス諸島

source: Tuvalu
ja_jp: ツバル

source: U.S. Outlying Islands
ja_jp: 合衆国領有離島

source: U.S. Virgin Islands
ja_jp: 米国領ヴァージン諸島

source: Uganda
ja_jp: ウガンダ

source: Ukraine (Україна)
ja_jp: ウクライナ (Україна)

source: United Arab Emirates (‫الإمارات العربية المتحدة‬‎)
ja_jp: アラブ首長国連邦 (‫الإمارات العربية المتحدة‬‎)

source: United Kingdom
ja_jp: イギリス

source: United States
ja_jp: アメリカ合衆国

source: Uruguay
ja_jp: ウルグアイ

source: Uzbekistan (Oʻzbekiston)
ja_jp: ウズベキスタン (Oʻzbekiston)

source: Vanuatu
ja_jp: バヌアツ

source: Vatican City (Città del Vaticano)
ja_jp: バチカン市国 (Città del Vaticano)

source: Venezuela
ja_jp: ベネズエラ

source: Vietnam (Việt Nam)
ja_jp: ベトナム (Việt Nam)

source: Wallis and Futuna
ja_jp: ウォリス・フツナ

source: Western Sahara (‫الصحراء الغربية‬‎)
ja_jp: 西サハラ (‫الصحراء الغربية‬‎)

source: Yemen (‫اليمن‬‎)
ja_jp: イエメン (‫اليمن‬‎)

source: Zambia
ja_jp: ザンビア

source: Zimbabwe
ja_jp: ジンバブエ

source: Please verify your family's information
ja_jp: ご家族の情報をご確認ください

source: Unable to load verification info
ja_jp: 確認情報を読み込むことができません

source: No Changes
ja_jp: 変更なし

source: Page not fond
ja_jp: ページが見つかりません

source: Oops! Page not found.
ja_jp: エラー!ページが見つかりません。

source: Family Registration
ja_jp: ファミリー登録

source: Please enter the following to start your family's verification
ja_jp: ご家族の確認を開始するために以下を入力してください

source: Family Verification
ja_jp: ファミリー確認

source: Work Email
ja_jp: 仕事用メール

source: Request Family Info Verification
ja_jp: ファミリー情報確認をリクエスト

source: Select how do you want to request the family information to be verified
ja_jp: ファミリー情報をどのように確認してもらいたいかを選択してください

source: Online Verification
ja_jp: オンライン確認

source: Verified In Person
ja_jp: 対面で確認済み

source: Backup archive does not contain a database
ja_jp: バックアップアーカイブにはデータベースが含まれていません

source: Make user-entered zip/postcodes UPPERCASE when saving to the database.
ja_jp: ユーザーが入力した郵便番号をデータベースに保存するときに大文字にします。

source: Used to end a letter before Signer
ja_jp: 署名者の前に手紙を終了するために使用されます

source: English - United States
ja_jp: 英語 - アメリカ合衆国

source: English - Canada
ja_jp: 英語 - カナダ

source: English - Australia
ja_jp: 英語 - オーストラリア

source: English - Great Britain
ja_jp: 英語 - グレートブリテン

source: German - Germany
ja_jp: ドイツ語 - ドイツ

source: Spanish - Spain
ja_jp: スペイン語 - スペイン

source: French - France
ja_jp: フランス語 - フランス

source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語

source: Italian - Italy
ja_jp: イタリア語 - イタリア

source: Norwegian
ja_jp: ノルウェー語

source: Dutch - Netherlands
ja_jp: オランダ語 - オランダ

source: Polish
ja_jp: ポーランド語

source: Portuguese - Brazil
ja_jp: ポルトガル語 - ブラジル

source: Romanian - Romania
ja_jp: ルーマニア語 - ルーマニア

source: Russian
ja_jp: ロシア語

source: Sami (Northern) (Sweden)
ja_jp: サーミ語 (北部) (スウェーデン)

source: Albanian
ja_jp: アルバニア語

source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム語

source: Chinese - China
ja_jp: 中国語 - 中国

source: Chinese - Taiwan
ja_jp: 中国語 - 台湾

source: Maximum upload size
ja_jp: 最大アップロードサイズ

source: The selected file exceeds this servers maximum upload size of
ja_jp: 選択したファイルがこのサーバーの最大アップロードサイズを超えています

source: Failed
ja_jp: 失敗しました

source: Church Checking Account Number
ja_jp: 教会普通預金口座番号

source: Marked the Family as Inactive
ja_jp: ファミリーを非アクティブとしてマーク

source: Marked the Family as Active
ja_jp: ファミリーをアクティブとしてマーク

source: families
ja_jp: 家族

source: Deposit ticket type. QBDT - Quickbooks
ja_jp: 預金チケットタイプ。QBDT - Quickbooks

source: Financial Settings
ja_jp: 財務設定

source: An invalid configuration name has been requested
ja_jp: 無効な構成名がリクエストされました

source: An invalid configuration id has been requested
ja_jp: 無効な構成IDがリクエストされました

source: Profile Image uploaded
ja_jp: プロフィール画像をアップロード

source: payment(s)?
ja_jp: 支払い?

source: Confirm Deactivation
ja_jp: 非アクティブ化を確認

source: Confirm Activation
ja_jp: アクティブ化を確認

source: Please confirm deactivation of family
ja_jp: ファミリーの非アクティブ化を確認してください

source: Please confirm activation of family
ja_jp: ファミリーのアクティブ化を確認してください

source: Show neighbors with these classifications
ja_jp: これらの分類を持つ隣人を表示

source: Please select a Family.
ja_jp: ファミリーを選択してください。

source: Coordinate database file name
ja_jp: 座標データベースファイル名

source: select an option
ja_jp: オプションを選択

source: Direct me
ja_jp: 案内してください

source: Your cart is empty
ja_jp: カートは空です

source: The record could not be found.
ja_jp: レコードが見つかりませんでした。

source: The property is already assigned.
ja_jp: プロパティは既に割り当てられています。

source: The property is successfully assigned.
ja_jp: プロパティが正常に割り当てられました。

source: The property could not be assigned.
ja_jp: プロパティを割り当てることができませんでした。

source: The property is successfully unassigned.
ja_jp: プロパティが正常に割り当て解除されました。

source: The property could not be unassigned.
ja_jp: プロパティの割り当てを解除できませんでした。

source: Select event
ja_jp: イベントを選択

source: Person has been already checked in for this event
ja_jp: この人物は既にこのイベントにチェックインされています

source: CheckOut Person
ja_jp: チェックアウト人物

source: Delete Checkin in Entry
ja_jp: チェックイン入力を削除

source: Adult Checking Out Person
ja_jp: チェックアウト大人

source: Text before name in emails/reports
ja_jp: メール/レポート内の名前の前のテキスト

source: Display bill counts on deposit slip
ja_jp: 預金伝票に請求数を表示

source: Your Account was Deleted
ja_jp: アカウントが削除されました

source: Your ChurchCRM Account was Deleted.
ja_jp: ChurchCRMアカウントが削除されました。

source: Account Locked
ja_jp: アカウントがロック

source: Your New Account
ja_jp: 新しいアカウント

source: Password Reset
ja_jp: パスワードリセット

source: Account Unlocked
ja_jp: アカウントがロック解除

source: Part
ja_jp: 部分

source: View Photo
ja_jp: 写真を表示

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Email export
ja_jp: メール エクスポート

source: Include
ja_jp: 含める

source: Exclude
ja_jp: 除外

source: View Cart
ja_jp: カートを表示

source: Your Cart is Empty
ja_jp: カートは空です

source: Legend
ja_jp: 凡例

source: assigned
ja_jp: 割り当て済み

source: Showing students with birthdays in
ja_jp: 誕生日のある学生を表示

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Action Confirmation
ja_jp: 操作の確認

source: Please confirm reset failed login count
ja_jp: ログイン失敗回数のリセットを確認してください

source: SMTP Server timeout in sec
ja_jp: SMTPサーバータイムアウト（秒）

source: Exclude Inactive Families
ja_jp: 非アクティブな家族を除外

source: The role is already assigned.
ja_jp: この役割は既に割り当てられています。

source: The role is successfully assigned.
ja_jp: 役割が正常に割り当てられました。

source: The role could not be assigned.
ja_jp: 役割を割り当てられませんでした。

source: Your ChurchCRM account was locked.
ja_jp: ChurchCRMアカウントがロックされました。

source: A ChurchCRM account was created for you
ja_jp: ChurchCRMアカウントが作成されました

source: You can reset your ChurchCRM password by clicking this link
ja_jp: このリンクをクリックしてChurchCRMパスワードをリセットできます

source: Your ChurchCRM account was unlocked.
ja_jp: ChurchCRMアカウントがロック解除されました。

source: system user created
ja_jp: システムユーザーが作成されました

source: system user updated
ja_jp: システムユーザーが更新されました。

source: system user deleted
ja_jp: システムユーザーが削除されました

source: system user password reset
ja_jp: システムユーザーパスワードがリセットされました

source: system user changed password
ja_jp: システムユーザーがパスワードを変更しました

source: system user password changed by admin
ja_jp: 管理者によりシステムユーザーパスワードが変更されました

source: system user login reset
ja_jp: システムユーザーログインがリセットされました

source: Families without Geo Info
ja_jp: 地理情報のない家族

source: Notification for
ja_jp: の通知

source: DEBUG
ja_jp: デバッグ

source: INFO
ja_jp: 情報

source: NOTICE
ja_jp: 通知

source: WARNING
ja_jp: 警告

source: ERROR
ja_jp: エラー

source: CRITICAL
ja_jp: 重大

source: ALERT
ja_jp: アラート

source: EMERGENCY
ja_jp: 緊急

source: Title FirstName MiddleName LastName
ja_jp: 敬称 名 ミドルネーム 姓

source: Title FirstName MiddleInitial. LastName
ja_jp: 敬称 名 ミドルイニシャル. 姓

source: LastName, Title FirstName MiddleName
ja_jp: 姓, 敬称 名 ミドルネーム

source: LastName, Title FirstName MiddleInitial
ja_jp: 姓, 敬称 名 ミドルイニシャル

source: FirstName MiddleName LastName
ja_jp: 名 ミドルネーム 姓

source: Title FirstName LastName
ja_jp: 敬称 名 姓

source: LastName, Title FirstName
ja_jp: 姓, 敬称 名

source: Event Log severity to write, used by ORM and App Logs
ja_jp: 記録するイベントログの重大度、ORMとアプリログで使用

source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン

source: KioskVisibilityTimestamp
ja_jp: キオスク表示タイムスタンプ

source: Show/Hide Lost Password Link on the login screen
ja_jp: ログイン画面に紛失パスワードリンクを表示/非表示にします

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Guardian(s) of
ja_jp: 保護者

source: Your ChurchCRM password has been changed
ja_jp: ChurchCRMパスワードが変更されました

source: Password Reset Link
ja_jp: パスワードリセットリンク

source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Reset your password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Sorry, we are unable to process your request at this point in time.
ja_jp: 申し訳ありませんが、現在リクエストを処理することができません。

source: Kiosk Manager
ja_jp: キオスクマネージャー

source: Report an issue
ja_jp: 問題を報告

source: Enable New Kiosk Registration
ja_jp: 新しいキオスク登録を有効にします

source: Active Kiosks
ja_jp: アクティブなキオスク

source: I forgot my password
ja_jp: パスワードを忘れました

source: Attendees Checked In
ja_jp: チェックインした参加者

source: Text Cart
ja_jp: テキストカート

source: Your Church's Website
ja_jp: 教会のウェブサイト

source: Self Verification
ja_jp: 自己確認

source: Check Number
ja_jp: 小切手番号

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Verification email sent
ja_jp: 確認メールを送信しました

source: Confirm Enable Group Specific Properties
ja_jp: グループ固有プロパティの有効化を確認

source: This will create a group-specific properties table for this group. You should then add needed properties with the Group-Specific Properties Form Editor.
ja_jp: これにより、このグループのグループ固有プロパティテーブルが作成されます。その後、グループ固有プロパティフォームエディターで必要なプロパティを追加してください。

source: Confirm Disable Group Specific Properties
ja_jp: グループ固有プロパティの無効化を確認

source: Are you sure you want to remove the group-specific person properties? All group member properties data will be lost!
ja_jp: グループ固有の人物プロパティを削除してもよろしいですか？すべてのグループメンバープロパティデータが失われます！

source: Role Name
ja_jp: 役割名

source: Sequence
ja_jp: 順序
